link pada download git: https://git-scm.com/downloads


sequencias

clonar repositórios:
- vá à pasta desejada e clique com o botão direito, abra o git bash
- no terminal coloque: git clone e o link do repositorio.


Alterações/adicionando pastas e arquivos
- dentro do Explorer altere ou cria algum arquivo (txt) diferente.
- no terminal verifique no git status a situação do arquivo/pasta (está não comitado e untracked)
- para o arquivos/pasta ir para a área que permite o COMMIT execute o comando:
--git add .
-Após o comando o arquivo/pasta estará pronto para ser COMITADO.
--git commit -m "indentificção das alterações"
- depois do arquivo COMITADO precisaremos enviar pro GitHub (remoto)
--git push origin main
